你城市都做完了哈
那你切换城市不一样的嘛对吧
你切换城市点热门城市切切它不是一样的吗
一样的功能了哈
你切换程序的话就是点这个按钮了嘛
相当于是给这个按钮加个事件就行了
把这个相当于点谁把谁的名字传过去就行了啊
啊属于你办的tb哈
比如说你是changer city对吧
清洁city
然后绑定一个数据吧
data杠city等于此时的这个city
城市城市就直接是item对吧
item好
那属于你切换城市对吧
相当于这属于你点击了什么呀
热门城市是吧
你点这边城市
那肯定要回过去嘛
小E这个就简单了
那相当于你点的话
你要把这个程序读过来
读完之后
然后返回的页面就是下面这一部分纯跳对吧
存和跳嘛
相当于是你一点读到这个城市
那我们存一下这个let city
等于应该是一点c o r r e n t current target
点data set点
我的字段好像叫CD对吧
就这样存一下
跳转过去保存
写完了
好现在切换到北京了
然后我编到谁
she name是不是深圳的数据了啊
不看这个啊
不看这个就看数据有改动啊
武汉
这个这个是没有数据的
这个是没有数据的嗯
广州广州有两条数据对吧
就这个意思啊
都可以进行切啊
回过去啊
再把它定到北京回来了
你只要允许过一次
它第二次弹电的话就不会弹框了啊
有你的缓存记录
相当于是啊那个定位城市只有首次啊
你获取用户手机号啥的
首次才会给你提示啊
小程序
OK就是这样的就把它做完了啊